Программа запускалась со сборщиком мусора G1.
Действия в программе:
    1) Создание 1 000 000 заявок.
    2) Вывод всех заявок на консоль.
    3) Удаление всех заявок.
Для профилирования использовались Jconsole и VisualVM. Скриншоты графиков во вложении в папке.
    На графиках использования памяти и нагрузке на CPU можно отследить эти процессы.
Сборщик мусора при этом так и не дошел до полной сборки.
Лог сборки мусора для этого процесса в файле G1GC_log.txt.

При ограничении heap до 100 mb и создании 3 000 000 заявок мы получили OutOfMemoryError: Java heap space.
Подробности работы сборщика мусора для этого процесса в файле лога G1GC_100_log.txt.
